1- *Afficher les départs de nuit																									
2- *Afficher les départs de jour																									
3- le nombre de client en moyenne par voyage																									
4- afficher les noms des clients qui n'ont pas encore payé leurs réservations																									
5- Combien de places sont disponibles pour (jour)? (inclure le vehicule, et l'heure ?...)																									
6- on peut avoire le moyenne de benefice et le perte (la temporalité ? mensuel ? hebdomadaire ?)																									
7- Places disponibles dans un véhicule pour un voyage.																									
8- Combien de vehicules vont partir pour (ville) demain a (heure)?Lesquels?																									
9- Combien de clients n'ont pas encore effectue leur payement en totalite? Lesquels?																									
10- afficher les client qui vont voygager et qui n'ont pas encore payer l'integralite de leurs frais.																									
11- le vehicule qui n'est pas plein le jour depart																									
12- Dépenses durant la semaine / jour / mois																									
13- *Afficher les offres les plus fréquemment achetées																									
14- Savoir toutes les véhicules qui parte pour une même voyage (avec la même offre, même date, même heure de depart peut être interessant)																								
15- Revenus durant la semaine / jour / mois																								
16- Tous les voyages durant un jour/semaine																								
17- vérifier si une place X est encore disponible dans le véhicule XXX qui part ce jour,à cette heure et vers cette ville.																								
18- récuperer les bénefices de la compagnie durant un interval de temps, en ayant déjà retirer les dépenses comme l'essence ou la maintenance des vehicules.																								
19- combien nous avons gagné ces 3 derniers mois ?																								
20- Le nom des clients qui fait le même voyage dans la même voiture (et leur place)																									
21- les reservations d'un client.																									
22- on peut avoir le benefice et le perte par voyage; (c'est quoi benefice et perte par voyage?)																									
23- *Afficher les véhicules les plus utilisés																									
24- Quel est le nombre de résérvation reçu en un moi																									
25- A combien s'elevent les depenses de la semaine?																								
26- A combien s'elevent les gains de cette semaine?																								
27- Benefice par le type d'offre																								
28- Les véhicules utilisés pour un voyage.																								
29- le nombre de place non occupe a chaque depart.																								
30- Les véhicules disponibles, qui ne requierent pas de maintenance.																						
31- Qui est le chauffeur qui conduira lors du voyage prevus (date)?																									
32- trouver la destination d'un certain client (sur un voyage ? pourquoi ne pas tout afficher ? )																									
33- afficher les noms des clients qui partent aujourd'hui																									
34- Les clients ont qui ont choisis tel offre pour tel voyage.																									
35- Les chauffeurs qui vont conduire les véhicules pour un voyage.																									
36- afficher les details d'une voyage [jour depart, heure_depart,[ville depart/ville dest]																									
37- calcule la perte moyenne par nombre de place non occupe par semaine																									
38- Perte dans une voyage																									
39- *Afficher tous les places reservés																									
40- récuperer le nombre de voyages effectués par un chauffeur durant un mois.																									
41- lister les vehicule qui part a un certain moment																									
42- Benefice par un voyages (à définir ce qu'est un bénéfice par voyage)																								
43- Quelle voiture a été la plus entretenu durant un moi																									
44- Les véhicules qui partent pour un voyage (qui partent ? c'est a dire ?)																							
45- Afficher les voyage qui partent de A et arrive a B																							
46- Les arrêts lors d'un voyage.																							
47- afficher le vehicule qui a eu besoin de plus de maintenance.																							
48- afficher le client qui voyage frequement et le ville ou il voyagera.																							
49- calculer la moyenne des nombre de maintenance.																							
50- vérifier si un client est un habitué de la compagnie, récuperer le nombre de voyages déjà effectués par ce client au sein de la compagnie.																							
51- Perte total dans les voyages (sur quelle durée?)	 (?)																						
52- L'heure de départ et d'arrivée d'un voyage. (alter table en vue?)																									
53- afficher la matricule,le chauffeur du vehicule pour un voyage doné.																									
54- L'ensemble des Voyages passant par une certaine ville																									
55- Nombre de passagé (sur quoi ?)	 (?)																								
56- on peut avoir nombre de voyage et passage; (durant toute l'année ? semaine ? ou autre ?)																									
57- nombre de voiture faire maintenance (sur quelle periode ?)	/																							
58- *Afficher les clients avec le plus de réservation en un mois																							5184 le nombre de client en moyenne qui paye le jour du reservation la totalite du frais																				58
